vamos a ponerlo de
Ari vamos a ponerlo de
Ari A ver vamos a ver lo de Ari Gameplay
porque por lo visto le ha
caído le ha caído un poco la del tigre
Ari por el tema del torneo del rubiu Ay
Así no la podemos
ver así no la podemos ver
aquí ahí la calle un poco la del tigre
por lo visto por el tema de lo del Rubio
vale
eh vamos a ver qué es lo que ha
dicho bens windy
micho selen 2 sil y zorman tengo que
decir que me hace ilusión Aunque ustedes
no lo crean porque ustedes inventan
cosas guajiras en su cabeza pero me hace
mucha ilusión que este windy lo digo de
todo corazón lo digo con el corazón en
la mano eh siento que es como un cierre
de a ver
e bueno a ver seguramente mucha gente va
a pensar que esto es super falso no
pero también te
digo por qué no por qué no
no en plan ella ya se disculpó con windy
eh varias veces De hecho no la ha vuelto
a
atacar a ver como como tener no debería
tener ningún problema con
windy a ver me parece una forma
inteligente también no de actuar
seguramente sea postureo pero después de
tantos años Ya va siendo hora también de
pasar página Claro que exactamente O sea
qué va a [__] I va a decir a ver podría
no decir nada pero me parece una buena
forma en realidad de de ir rompiendo el
hielo porque se pueden encontrar en el
Torneo es muy probable no que se que se
encuentren interacciones no eh No
estamos hablando un Server de GTA
estamos hablando que entran todos en la
misma partida no y se van a dar tiros y
y son gente que saben jugar windy ella
Entonces es que me parece lo más lo más
inteligente Claro que luego en su casa
diga una [__] me importa una [__] no
lo sé vale
e pero realmente sí me parece la mejor
actitud a tomar no O sea si yo quisiera
causar buen rollo
eh Y por qué le ha caído la del pulpo
Pues mira le ha caído la del pulpo
porque ella respondió al tweet del
Rubius levantando la mano de que quería
participar y empezaron todo el mundo a
meterse con ella fíjate tú cómo es la
cosa y sin embargo había mucha gente
pidiendo que entrase
windy yo en el tema Ari windy sin
justificar todo lo que ha hecho Ari vale
Yo no le doy la razón en todo a windy
Tampoco yo tengo un vídeo muy bueno que
hice vale Yo tengo un vídeo muy bueno
que
hice
[Música]
eh Un día si queréis lo
reaccionamos este este este
eh
aquí yo desmonto muchas cositas vale o
sea sin justificar que quede claro eh
sin justificar lo que
lo que Ari se haya reído de ella se
hayan metido con ella y demás
vale mira A mí me vais a perdonar Pero
son muy pocos creadores muy pocos
creadores los que no se han metido con
windy cuando estaba bien visto meterse
con
windy De hecho yo creo que en esta lista
hay más de 10 que seguramente se hayan
metido más con windy que la propia Ari
no lo estoy justificando Pero en el caso
de Ari windy le tenía una rabia una cosa
Ari que no era normal o sea pero más que
a otra gente que o sea fíjate tú El
Rubius la ha humillado como el que más
El Rubius se ha reído ha vacilado a
windy le ha humillado o sea en plan
también pero sin embargo windy iba
detrás del Rubio a comerle el culito y
sin embargo Ari Es que la tenía Cruzada
a Ari la quería echar de todas partes la
etiquetaba a a gente de TT para que la
echaran O sea en ese vídeo ahí está la
verdad para mí vale Y es que es lo que
te digo O sea ya habiéndose disculpado
ari Porque es que esto es objetivo es
que las disculpas fueron públicas y no
solamente las disculpas públicas sino
que Juan y esto lo publico yo aquí en
este vídeo También creo Juan Se disculpó
y se preocupó por la salud de windy le
mandó unos mensajes o sea tú ya no
puedes hacer más nada os caiga bien o
mal Ari eh que yo sé que Ari nos ha
decepcionado mucho muchas cosas y hay
cosas que vamos que se ha lucido pero en
este tema que yo lo he tratado mucho
HM a mí no me parece mala postura que
Ari diga esto en un
directo qué va a decir Oye mira
windy pues no es que han pasado Ya
muchos años es que ella le pidió
disculpas ella no se ha vuelto a meter
con windy Oye pues si ahora han pasado
yo yo yo doy por hecho que cuando windy
ha aceptado participar sabiendo que se
va a encontrar gente porque ya ha pasado
página también entonces si ya una se
disculpa a a la otra no le importa
coincidir con la
otra por qué te digo sean falsos o no
sean falsos pues seguramente no se
caigan bien Y seguramente en su casa
pues tampoco se caigan bien pero bueno
hay que ser profesional a mí no me
parece mal no sé decirme vuestra opinión
Pero a mí en esta en esta ocasión que
tome esta actitud me parece la mejor
porque ya quieras que no pues transmite
un ambiente de de paz de que no va a
haber
incomodidades de temporada no conmigo
sino
Qué padre que Rob lo haya incluido me da
como gusto ya yo creo que ya era hora yo
creo que ya era
hora está
perro sí Exacto Tiffany ojal vaya muy
bien qué chingón la neta es que me dio
mucho gusto yo ya sabía que iba a estar
porque cuando entré el discord la vi en
la pero Jai cuando pasó lo de Me Down de
windy Juan se Rio y le dijo a Cry que le
saque 30 vídeos que de broma en broma
pero a ver no me parecio para meterle un
strike tampoco
eh yo que sé O sea si es que no te estoy
justificando tampoco las burlas pero si
es que las burlas burlas son pero vamos
a ver me estáis diciendo a mí que
ninguno ha cogido y viendo tios le ha
salido un tio de windy ha dicho eh
loquito por Dios mis ojos o alguna
tontería de esa algún cachondeo de
eso qué te digo o sea pero si lo hemos
hecho aquí con con un montón de cosas Si
lo hemos hecho aquí con Katy ahora mismo
no nos hemos reído de Kat de sus
Lágrimas de cocodrilo de sus mentiras de
su o sea criticar criticamos todo el
tiempo y nos burlamos de cosas de la
gente todo el tiempo lo que yo creo que
hay cierto
límite es que es un tema muy extenso si
queréis debatir eso lo puedo meter en el
debate este que tengo pensamientos de
hacerlo pero que yo digo lo que hay o
sea sin Volver atrás sin justificarlo de
atrás Juan y Ari son unas joyitas y eran
unas jollitas en su día pero no se han
vuelto a meter con ella en los últimos 3
cu años o más entonces si no se han
metido con ella en los últimos tres o cu
años ya se disculparon en su
día ya qué más pueden hacer ponerse la
plaza del pueblo a pegarse
latigazo darle una indemnización qué es
lo que más pueden hacer pues ya está no
pero ya es que más atrás no se puede
volver en el tiempo y eliminar lo que lo
que sea no se puede hacer entonces si se
van a encontrar un torneo y y Ari coge y
dice Oye pues mira me alegro por ella
Que est ahí no sé qué no sé cuánto Pues
a mí no me parece mal es que no me puede
parecer mal la verdad que sea falso Pues
mira pues sí pues puede ser falso claro
tranquilamente Ah
[Música]
mira Sí ya es hora de dejarse de [__]
estoy Completamente de
acuerdo cosas guiras Exacto No tampoco
fre No creo no creo que ni siquiera de
hecho es que a mí lo que me parecería
cerrar un ciclo sería Ari Gameplay
contra windy la
velada que era ella siempre va a ser muy
difícil entender O sea que la gente que
no está en redes sociales o en lo
público entienda la gente que sí lo está
y siento que es más eso eso sí que lo
veo se les hace como que pues al final
de cuentas eres anónimo en una red
social no necesit ser 100% anónimo de
que no enseñes su cara y así Simplemente
eres anónimo porque la gente no te
conoce y la gente se lo toma muy a la
ligera la otra vez me salió me pareció
impresionante esto porque también como
que llegamos a un punto donde ya las
mujeres según se la quieren dar de muy
good vibes y me salió un tiktok de una
muchachita que decía Esos son mis
outfits del gimnasio nada más y enseñaba
sus outfits del gimnasio que ella
llevaba y era una muchacha que al igual
no sé no sé cómo llamarlo tal vez no
cumplía con los estándares de belleza
que la gente se
impone y y luego los comentarios de
verdad eran superduro que Ah pero pero
ni se nota que vas al gimnasio o o de
que bueno Y cuándo vas a enseñar los
outfits chidos y cosas así y comentarios
que tenían 200.000 likes 200,00 likes o
sea 20.000 personas que están allí
afuera que les vale ser culeras y y se
expresan así entonces o sea por eso digo
siento que ahorita la gente como que se
toma muy a la ligera el el estar en
redes hacer sentir mal a la gente sin
importar si les afecta o no O sea no s
fue una persona Random que no está de
que queriendo ser influencer pero sube
sus tikt y no sabes si le vas a arruinar
la vida a esa persona amente andamos muy
hater antes no éramos así en los tiempos
de de YouTube
definitivamente bueno